/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Nom", parent: "Identité", type: "string", description: "Le nom du demandeur du dossier d'immatriculation", example: "MARTIN"}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Prénom", parent: "Identité", type: "string", description: "Le prénom du demandeur du dossier d'immatriculation (si personne physique)", example: "JEAN"}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Complément information de l'adresse", parent: "Adresse", type: "string", description: "Complément d'adresse", example: nil}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Numéro de voie", parent: "Adresse", type: "string", description: "Numéro de voie", example: "15"}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Type de voie", parent: "Adresse", type: "string", description: "Type de voie", example: "RUE"}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Libellé de voie", parent: "Adresse", type: "string", description: "Libellé de voie", example: "DE LA REPUBLIQUE"}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Code postal", parent: "Adresse", type: "string", description: "Code postal de la ville", example: "75001"}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Libellé de commune", parent: "Adresse", type: "string", description: "Libellé de commune", example: "PARIS"}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Lieu-dit", parent: "Adresse", type: "string", description: "Lieu-dit ou quartier", example: nil}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Étage, escalier ou appartement", parent: "Adresse", type: "string", description: "Étage, escalier ou numéro d'appartement", example: "ESCALIER 2"}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Extension de l'adresse", parent: "Adresse", type: "string", description: "Extension de l'adresse, si applicable (Bis, Ter, etc.)", example: "B"}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Statut de rattachement au véhicule", parent: "", type: "string", description: "Le statut du demandeur du dossier d'immatriculation. Si le véhicule est en location longue durée (LLD, LCB, LCL), alors il s'agit du locataire. Dans les autres cas, c'est 'titulaire' ou 'cotitulaire'", example: "titulaire"}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Numéro d'immatriculation", parent: "Données d'immatriculation du véhicule", type: "string", description: "Le numéro d'immatriculation du véhicule", example: "AA-123-BB"}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Date de première immatriculation", parent: "Données d'immatriculation du véhicule", type: "string", description: "La date de la première immatriculation du véhicule", example: "2024-01-15"}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Code du statut de location", parent: "Données d'immatriculation du véhicule > Statut de location", type: "string", description: "Le code du statut de location selon la nomenclature officielle", example: "LLD"}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Label du statut de location", parent: "Données d'immatriculation du véhicule > Statut de location", type: "string", description: "Le label descriptif du statut de location", example: "Location Longue Durée"}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Marque du véhicule", parent: "Extrait des caractéristiques techniques du véhicule", type: "string", description: "La marque du véhicule", example: "PEUGEOT"}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Type Variante Version", parent: "Extrait des caractéristiques techniques du véhicule", type: "string", description: "Les Type Variante Version (TVV) du véhicule", example: "ABCDEF-G1H234"}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Dénomination commerciale", parent: "Extrait des caractéristiques techniques du véhicule", type: "string", description: "La dénomination commerciale du véhicule", example: "308"}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Masse en charge maximale", parent: "Extrait des caractéristiques techniques du véhicule", type: "number", description: "La masse en charge maximale admissible du véhicule en service dans l'État membre d'immatriculation", example: 1850}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Code de la catégorie du véhicule", parent: "Extrait des caractéristiques techniques du véhicule > Catégorie du véhicule", type: "string", description: "Le code de la catégorie du véhicule selon la classification européenne", example: "M1"}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Label de la catégorie du véhicule", parent: "Extrait des caractéristiques techniques du véhicule > Catégorie du véhicule", type: "string", description: "Le label de la catégorie du véhicule", example: "Véhicule de transport de personnes comportant au maximum 8 places assises outre le siège du conducteur"}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Code du genre national", parent: "Extrait des caractéristiques techniques du véhicule > Genre national", type: "string", description: "Le code du genre national selon la classification française", example: "VP"}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Label du genre national", parent: "Extrait des caractéristiques techniques du véhicule > Genre national", type: "string", description: "Le label du genre national", example: "Véhicule Particulier"}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Cylindrée", parent: "Extrait des caractéristiques techniques du véhicule", type: "number", description: "La cylindrée (en cm3)", example: 1600}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Code du type de carburant", parent: "Extrait des caractéristiques techniques du véhicule > Type de carburant", type: "string", description: "Le code du type de carburant selon la nomenclature officielle", example: "ES"}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Label du type de carburant", parent: "Extrait des caractéristiques techniques du véhicule > Type de carburant", type: "string", description: "Le label du type de carburant", example: "Essence"}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Taux de CO2", parent: "Extrait des caractéristiques techniques du véhicule", type: "number", description: "Le taux de CO2 (en g/km)", example: 120}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Code de la classe environnementale", parent: "Extrait des caractéristiques techniques du véhicule > Classe environnementale", type: "string", description: "Le code de la classe environnementale selon les normes européennes", example: "Euro 6"}
/v3/ants/extrait_immatriculation_vehicule/france_connect	{title: "Label de la classe environnementale", parent: "Extrait des caractéristiques techniques du véhicule > Classe environnementale", type: "string", description: "Le label de la classe environnementale", example: "Norme européenne d'émission Euro 6"}
/v3/dss/allocation_adulte_handicape/identite	{title: "Est bénéficiaire de l'allocation adulte handicapé (AAH)", parent: "", type: "boolean", description: "Indique que le particulier est bénéficiaire de l'allocation adulte handicapé au moment de l'appel.", example: true}
/v3/dss/allocation_adulte_handicape/identite	{title: "Date d'ouverture du droit à l'AAH", parent: "", type: "string", description: "Date de début de droit à l'allocation adulte handicapé du particulier bénéficiaire. \n Ce champs est null dans le cas où le particulier n'est pas bénéficiaire de l'AAH.", example: "1992-11-29"}
/v3/dss/allocation_adulte_handicape/france_connect	{title: "Est bénéficiaire de l'allocation adulte handicapé (AAH)", parent: "", type: "boolean", description: "Indique que le particulier est bénéficiaire de l'allocation adulte handicapé au moment de l'appel.", example: true}
/v3/dss/allocation_adulte_handicape/france_connect	{title: "Date d'ouverture du droit à l'AAH", parent: "", type: "string", description: "Date de début de droit à l'allocation adulte handicapé du particulier bénéficiaire. \n Ce champs est null dans le cas où le particulier n'est pas bénéficiaire de l'AAH.", example: "1992-11-29"}
/v3/dss/allocation_soutien_familial/identite	{title: "Est bénéficiaire de l'allocation de soutien familial (ASF)", parent: "", type: "boolean", description: "Indique que le particulier est bénéficiaire de l'allocation de soutien familial au moment de l'appel.", example: true}
/v3/dss/allocation_soutien_familial/identite	{title: "Date d'ouverture du droit à l'ASF", parent: "", type: "string", description: "Date de début de droit à l'allocation de soutien familial du particulier bénéficiaire. \n Ce champ est null dans le cas où le particulier n'est pas bénéficiaire de l'ASF.", example: "1992-11-29"}
/v3/dss/allocation_soutien_familial/france_connect	{title: "Est bénéficiaire de l'allocation de soutien familial (ASF)", parent: "", type: "boolean", description: "Indique que le particulier est bénéficiaire de l'allocation de soutien familial au moment de l'appel.", example: true}
/v3/dss/allocation_soutien_familial/france_connect	{title: "Date d'ouverture du droit à l'ASF", parent: "", type: "string", description: "Date de début de droit à l'allocation de soutien familial du particulier bénéficiaire. \n Ce champ est null dans le cas où le particulier n'est pas bénéficiaire de l'ASF.", example: "1992-11-29"}
/v3/dss/complementaire_sante_solidaire/identite	{title: "Est bénéficiaire de la complémentaire de santé solidaire (C2S)", parent: "", type: "boolean", description: "Indique que le particulier est bénéficiaire de la complémentaire de santé solidaire au moment de l'appel.", example: true}
/v3/dss/complementaire_sante_solidaire/identite	{title: "C2S avec participation financière", parent: "", type: "boolean", description: "Indique que la C2S du particulier bénéficiaire est avec participation financière. \n Si ce champ est à false, cela signifie que la C2S est sans participation financière de la part de l'allocataire. \n Ce champ est null dans le cas où le particulier n'est pas bénéficiaire de la C2S.", example: false}
/v3/dss/complementaire_sante_solidaire/identite	{title: "Date d'ouverture du droit en cours à la C2S", parent: "", type: "string", description: "Date de début du droit à la complémentaire santé solidaire du particulier bénéficiaire.\n\\n\n\\n\nCette date est relative à la prestation en cours. C'est-à-dire :\n\\n\n- Dans le cas d'une attribution l'année en cours N, la date de début correspondra à la date de l'attribution ;\n- Dans le cas d'une attribution l'année passée N-1, qui est renouvelée en année N, la date de début correspondra à la date d'attribution l'année passée N-1 ;\n- Dans le cas où, en année N-2 un allocataire était bénéficiaire, puis ne l'était plus en année N-1, puis l'est à nouveau dans l'année en cours N, la date de début correspond à la date d'attribution de la prestation en cours (et donc de l'année N).\n\\n\n\\n\nCe champ est null dans le cas où le particulier n'est pas bénéficiaire de la C2S.\n", example: "1992-11-29"}
/v3/dss/complementaire_sante_solidaire/france_connect	{title: "Est bénéficiaire de la complémentaire de santé solidaire (C2S)", parent: "", type: "boolean", description: "Indique que le particulier est bénéficiaire de la complémentaire de santé solidaire au moment de l'appel.", example: true}
/v3/dss/complementaire_sante_solidaire/france_connect	{title: "C2S avec participation financière", parent: "", type: "boolean", description: "Indique que la C2S du particulier bénéficiaire est avec participation financière. \n Si ce champ est à false, cela signifie que la C2S est sans participation financière de la part de l'allocataire. \n Ce champ est null dans le cas où le particulier n'est pas bénéficiaire de la C2S.", example: false}
/v3/dss/complementaire_sante_solidaire/france_connect	{title: "Date d'ouverture du droit en cours à la C2S", parent: "", type: "string", description: "Date de début du droit à la complémentaire santé solidaire du particulier bénéficiaire.\n\\n\n\\n\nCette date est relative à la prestation en cours. C'est-à-dire :\n\\n\n- Dans le cas d'une attribution l'année en cours N, la date de début correspondra à la date de l'attribution ;\n- Dans le cas d'une attribution l'année passée N-1, qui est renouvelée en année N, la date de début correspondra à la date d'attribution l'année passée N-1 ;\n- Dans le cas où, en année N-2 un allocataire était bénéficiaire, puis ne l'était plus en année N-1, puis l'est à nouveau dans l'année en cours N, la date de début correspond à la date d'attribution de la prestation en cours (et donc de l'année N).\n\\n\n\\n\nCe champ est null dans le cas où le particulier n'est pas bénéficiaire de la C2S.\n", example: "1992-11-29"}
/v3/dss/participation_familiale_eaje/identite	{title: "Données d'identité de l'allocataire et du conjoint", parent: "", type: "array", description: "Liste des données d'identité de l'allocataire appelé et de celles du conjoint le cas échéant. La provenance de ces données n'est pas sourcée précisément et diffère selon la CAF ou la MSA.", example: nil}
/v3/dss/participation_familiale_eaje/identite	{title: "Données d'identité des enfants", parent: "", type: "array", description: "Liste des données d'identité des enfants composant la famille, le cas échéant. La provenance de ces données n'est pas sourcée précisément et diffère selon la CAF ou la MSA.", example: nil}
/v3/dss/participation_familiale_eaje/identite	{title: "Destinataire", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: "Civilité, titre ou qualité, nom et prénom du destinataire.", example: "Monsieur JEAN JACQUES"}
/v3/dss/participation_familiale_eaje/identite	{title: "Complément d'information du destinataire ou point de remise", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: nil, example: nil}
/v3/dss/participation_familiale_eaje/identite	{title: "Complément d'information du point géographique", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: nil, example: nil}
/v3/dss/participation_familiale_eaje/identite	{title: "Voie", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: "Numéro et libellé de la voie.", example: "1 RUE DE LA GARE"}
/v3/dss/participation_familiale_eaje/identite	{title: "Lieu-dit", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: "Lieu-dit ou service particulier de distribution : poste restante, boîte postale.", example: nil}
/v3/dss/participation_familiale_eaje/identite	{title: "Code postal", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: "Code postal et localité de destination.", example: "75002"}
/v3/dss/participation_familiale_eaje/identite	{title: "Pays", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: nil, example: "FRANCE"}
/v3/dss/participation_familiale_eaje/identite	{title: "Nombre d'enfants à charge", parent: "Paramètre pris en compte pour le calcul du tarif", type: "integer", description: "Nombre d'enfants à charge des allocataires", example: 2}
/v3/dss/participation_familiale_eaje/identite	{title: "Nombre d'enfants beneficiaire de l'AEEH", parent: "Paramètre pris en compte pour le calcul du tarif", type: "integer", description: "Nombre d'enfants beneficiaire de l'AEEH", example: 3}
/v3/dss/participation_familiale_eaje/identite	{title: "Valeur", parent: "Paramètre pris en compte pour le calcul du tarif > Ressource annuelles", type: "integer", description: "Montant des ressources annuelles", example: 40923}
/v3/dss/participation_familiale_eaje/identite	{title: "Année du calcul des ressources", parent: "Paramètre pris en compte pour le calcul du tarif > Ressource annuelles", type: "integer", description: "Année lors de laquelle le calcul du quotient familial demandé a été effectué. Cette année peut différer de l'année effective du quotient familial. \n\n Pour la CAF, le quotient familial est recalculé uniquement si de nouvelles informations sont venues rectifier la situation de l'allocataire. \n Pour la MSA, le quotient familial est systématiquement recalculé ; l'année correspond donc toujours à l'année courante.", example: 2023}
/v3/dss/participation_familiale_eaje/france_connect	{title: "Données d'identité de l'allocataire et du conjoint", parent: "", type: "array", description: "Liste des données d'identité de l'allocataire appelé et de celles du conjoint le cas échéant. La provenance de ces données n'est pas sourcée précisément et diffère selon la CAF ou la MSA.", example: nil}
/v3/dss/participation_familiale_eaje/france_connect	{title: "Données d'identité des enfants", parent: "", type: "array", description: "Liste des données d'identité des enfants composant la famille, le cas échéant. La provenance de ces données n'est pas sourcée précisément et diffère selon la CAF ou la MSA.", example: nil}
/v3/dss/participation_familiale_eaje/france_connect	{title: "Destinataire", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: "Civilité, titre ou qualité, nom et prénom du destinataire.", example: "Monsieur JEAN JACQUES"}
/v3/dss/participation_familiale_eaje/france_connect	{title: "Complément d'information du destinataire ou point de remise", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: nil, example: nil}
/v3/dss/participation_familiale_eaje/france_connect	{title: "Complément d'information du point géographique", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: nil, example: nil}
/v3/dss/participation_familiale_eaje/france_connect	{title: "Voie", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: "Numéro et libellé de la voie.", example: "1 RUE DE LA GARE"}
/v3/dss/participation_familiale_eaje/france_connect	{title: "Lieu-dit", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: "Lieu-dit ou service particulier de distribution : poste restante, boîte postale.", example: nil}
/v3/dss/participation_familiale_eaje/france_connect	{title: "Code postal", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: "Code postal et localité de destination.", example: "75002"}
/v3/dss/participation_familiale_eaje/france_connect	{title: "Pays", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: nil, example: "FRANCE"}
/v3/dss/participation_familiale_eaje/france_connect	{title: "Nombre d'enfants à charge", parent: "Paramètre pris en compte pour le calcul du tarif", type: "integer", description: "Nombre d'enfants à charge des allocataires", example: 2}
/v3/dss/participation_familiale_eaje/france_connect	{title: "Nombre d'enfants beneficiaire de l'AEEH", parent: "Paramètre pris en compte pour le calcul du tarif", type: "integer", description: "Nombre d'enfants beneficiaire de l'AEEH", example: 3}
/v3/dss/participation_familiale_eaje/france_connect	{title: "Valeur", parent: "Paramètre pris en compte pour le calcul du tarif > Ressource annuelles", type: "integer", description: "Montant des ressources annuelles", example: 40923}
/v3/dss/participation_familiale_eaje/france_connect	{title: "Année du calcul des ressources", parent: "Paramètre pris en compte pour le calcul du tarif > Ressource annuelles", type: "integer", description: "Année lors de laquelle le calcul du quotient familial demandé a été effectué. Cette année peut différer de l'année effective du quotient familial. \n\n Pour la CAF, le quotient familial est recalculé uniquement si de nouvelles informations sont venues rectifier la situation de l'allocataire. \n Pour la MSA, le quotient familial est systématiquement recalculé ; l'année correspond donc toujours à l'année courante.", example: 2023}
/v3/dss/prime_activite/identite	{title: "Est bénéficiaire de la prime d'activité", parent: "", type: "boolean", description: "Indique que le particulier est bénéficiaire de la prime d'activité au moment de l'appel.", example: true}
/v3/dss/prime_activite/identite	{title: "Prime d'activité avec majoration", parent: "", type: "boolean", description: "Indique que la prime d'activité du particulier bénéficiaire est majorée au moment de l'appel. \n Si ce champ est à false, cela signifie que la prime d'activité n'est pas majorée. \n Ce champ sera null si le particulier n'est pas bénéficiaire de la prime d'activité.", example: false}
/v3/dss/prime_activite/identite	{title: "Date d'ouverture du droit à la prime d'activité", parent: "", type: "string", description: "Date de début de droit à la prime d'activité si le particulier est bénéficiaire. \n Ce champ est null dans le cas où le particulier n'est pas bénéficiaire de la prime d'activité.", example: "1992-11-20"}
/v3/dss/prime_activite/france_connect	{title: "Est bénéficiaire de la prime d'activité", parent: "", type: "boolean", description: "Indique que le particulier est bénéficiaire de la prime d'activité au moment de l'appel.", example: true}
/v3/dss/prime_activite/france_connect	{title: "Prime d'activité avec majoration", parent: "", type: "boolean", description: "Indique que la prime d'activité du particulier bénéficiaire est majorée au moment de l'appel. \n Si ce champ est à false, cela signifie que la prime d'activité n'est pas majorée. \n Ce champ sera null si le particulier n'est pas bénéficiaire de la prime d'activité.", example: false}
/v3/dss/prime_activite/france_connect	{title: "Date d'ouverture du droit à la prime d'activité", parent: "", type: "string", description: "Date de début de droit à la prime d'activité si le particulier est bénéficiaire. \n Ce champ est null dans le cas où le particulier n'est pas bénéficiaire de la prime d'activité.", example: "1992-11-20"}
/v3/dss/quotient_familial/identite	{title: "Données d'identité de l'allocataire et du conjoint", parent: "", type: "array", description: "Liste des données d'identité de l'allocataire appelé et de celles du conjoint le cas échéant. La provenance de ces données n'est pas sourcée précisément et diffère selon la CAF ou la MSA.", example: nil}
/v3/dss/quotient_familial/identite	{title: "Données d'identité des enfants", parent: "", type: "array", description: "Liste des données d'identité des enfants composant la famille, le cas échéant. La provenance de ces données n'est pas sourcée précisément et diffère selon la CAF ou la MSA.", example: nil}
/v3/dss/quotient_familial/identite	{title: "Destinataire", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: "Civilité, titre ou qualité, nom et prénom du destinataire.", example: "Monsieur JEAN JACQUES"}
/v3/dss/quotient_familial/identite	{title: "Complément d'information du destinataire ou point de remise", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: nil, example: nil}
/v3/dss/quotient_familial/identite	{title: "Complément d'information du point géographique", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: nil, example: nil}
/v3/dss/quotient_familial/identite	{title: "Voie", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: "Numéro et libellé de la voie.", example: "1 RUE DE LA GARE"}
/v3/dss/quotient_familial/identite	{title: "Lieu-dit", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: "Lieu-dit ou service particulier de distribution : poste restante, boîte postale.", example: nil}
/v3/dss/quotient_familial/identite	{title: "Code postal", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: "Code postal et localité de destination.", example: "75002"}
/v3/dss/quotient_familial/identite	{title: "Pays", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: nil, example: "FRANCE"}
/v3/dss/quotient_familial/identite	{title: "Fournisseur du QF", parent: "Informations du quotient familial (QF)", type: "string", description: "Indique si le quotient familial de l'allocataire provient de la CAF ou de la MSA.", example: "MSA"}
/v3/dss/quotient_familial/identite	{title: "Valeur du QF", parent: "Informations du quotient familial (QF)", type: "integer", description: "Valeur du quotient familial calculée par la CAF ou la MSA.", example: 1045}
/v3/dss/quotient_familial/identite	{title: "Année effective du QF", parent: "Informations du quotient familial (QF)", type: "integer", description: "Ce champ indique l'année effective du quotient familial appelé. C'est-à-dire l'année à laquelle s'applique le quotient familial. Cette année peut être différente de l'année de calcul du quotient si ce dernier a été recalculé suite à la réception d'informations rectifiant la situation de l'allocataire. \n\n - Si aucune année et aucun mois n'ont été renseignés en paramètres d'appel, le quotient familial retourné sera celui du mois de l'année en cours. - Si aucune année n'a été renseignée et que le mois est renseigné, le quotient familial retourné sera celui du mois spécifié pour l'année en cours. En revanche, si la date finalement composée avec cette règle s'avère dans le futur (mois postérieur au moins en cours), l'API renvoie un erreur 400. ", example: 2023}
/v3/dss/quotient_familial/identite	{title: "Mois effectif du QF", parent: "Informations du quotient familial (QF)", type: "integer", description: "Mois effectif du quotient familial. C'est-à-dire le mois auquel s'applique le quotient familial. Ce mois peut être différent du mois de calcul du quotient si ce dernier a été recalculé suite à la réception d'informations rectifiant la situation de l'allocataire. \n\n - Si aucun mois et aucune année n'ont été renseignés en paramètres d'appel, le quotient familial retourné sera celui du mois de l'année en cours. - Si le mois est renseigné mais qu'aucune année n'est saisie, le quotient familial retourné sera celui du mois spécifié pour l'année en cours. En revanche, si la date finalement composée avec cette règle s'avère dans le futur (mois postérieur au moins en cours), l'API renvoie un erreur 400. - Si aucun mois n'a été renseigné mais que l'année a été spécifiée en paramètres d'appel, le quotient familial retourné sera celui du mois en cours pour l'année spécifiée.", example: 6}
/v3/dss/quotient_familial/identite	{title: "Année du calcul du QF", parent: "Informations du quotient familial (QF)", type: "integer", description: "Année lors de laquelle le calcul du quotient familial demandé a été effectué. Cette année peut différer de l'année effective du quotient familial. \n\n Pour la CAF, le quotient familial est recalculé uniquement si de nouvelles informations sont venues rectifier la situation de l'allocataire. \n Pour la MSA, le quotient familial est systématiquement recalculé ; l'année correspond donc toujours à l'année courante.", example: 2023}
/v3/dss/quotient_familial/identite	{title: "Mois du calcul du QF", parent: "Informations du quotient familial (QF)", type: "integer", description: "Mois lors duquel le calcul du quotient familial demandé a été effectué. Ce mois peut différer du mois effectif du quotient familial. \n\n Pour la CAF, le quotient familial est recalculé uniquement si de nouvelles informations sont venues rectifier la situation de l'allocataire. \n Pour la MSA, le quotient familial est systématiquement recalculé ; le mois correspond donc toujours au mois en cours.", example: 9}
/v3/dss/quotient_familial/france_connect	{title: "Données d'identité de l'allocataire et du conjoint", parent: "", type: "array", description: "Liste des données d'identité de l'allocataire appelé et de celles du conjoint le cas échéant. La provenance de ces données n'est pas sourcée précisément et diffère selon la CAF ou la MSA.", example: nil}
/v3/dss/quotient_familial/france_connect	{title: "Données d'identité des enfants", parent: "", type: "array", description: "Liste des données d'identité des enfants composant la famille, le cas échéant. La provenance de ces données n'est pas sourcée précisément et diffère selon la CAF ou la MSA.", example: nil}
/v3/dss/quotient_familial/france_connect	{title: "Destinataire", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: "Civilité, titre ou qualité, nom et prénom du destinataire.", example: "Monsieur JEAN JACQUES"}
/v3/dss/quotient_familial/france_connect	{title: "Complément d'information du destinataire ou point de remise", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: nil, example: nil}
/v3/dss/quotient_familial/france_connect	{title: "Complément d'information du point géographique", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: nil, example: nil}
/v3/dss/quotient_familial/france_connect	{title: "Voie", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: "Numéro et libellé de la voie.", example: "1 RUE DE LA GARE"}
/v3/dss/quotient_familial/france_connect	{title: "Lieu-dit", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: "Lieu-dit ou service particulier de distribution : poste restante, boîte postale.", example: nil}
/v3/dss/quotient_familial/france_connect	{title: "Code postal", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: "Code postal et localité de destination.", example: "75002"}
/v3/dss/quotient_familial/france_connect	{title: "Pays", parent: "Adresse de la famille", type: "string", description: nil, example: "FRANCE"}
/v3/dss/quotient_familial/france_connect	{title: "Fournisseur du QF", parent: "Informations du quotient familial (QF)", type: "string", description: "Indique si le quotient familial de l'allocataire provient de la CAF ou de la MSA.", example: "MSA"}
/v3/dss/quotient_familial/france_connect	{title: "Valeur du QF", parent: "Informations du quotient familial (QF)", type: "integer", description: "Valeur du quotient familial calculée par la CAF ou la MSA.", example: 1045}
/v3/dss/quotient_familial/france_connect	{title: "Année effective du QF", parent: "Informations du quotient familial (QF)", type: "integer", description: "Ce champ indique l'année effective du quotient familial appelé. C'est-à-dire l'année à laquelle s'applique le quotient familial. Cette année peut être différente de l'année de calcul du quotient si ce dernier a été recalculé suite à la réception d'informations rectifiant la situation de l'allocataire. \n\n - Si aucune année et aucun mois n'ont été renseignés en paramètres d'appel, le quotient familial retourné sera celui du mois de l'année en cours. - Si aucune année n'a été renseignée et que le mois est renseigné, le quotient familial retourné sera celui du mois spécifié pour l'année en cours. En revanche, si la date finalement composée avec cette règle s'avère dans le futur (mois postérieur au moins en cours), l'API renvoie un erreur 400. ", example: 2023}
/v3/dss/quotient_familial/france_connect	{title: "Mois effectif du QF", parent: "Informations du quotient familial (QF)", type: "integer", description: "Mois effectif du quotient familial. C'est-à-dire le mois auquel s'applique le quotient familial. Ce mois peut être différent du mois de calcul du quotient si ce dernier a été recalculé suite à la réception d'informations rectifiant la situation de l'allocataire. \n\n - Si aucun mois et aucune année n'ont été renseignés en paramètres d'appel, le quotient familial retourné sera celui du mois de l'année en cours. - Si le mois est renseigné mais qu'aucune année n'est saisie, le quotient familial retourné sera celui du mois spécifié pour l'année en cours. En revanche, si la date finalement composée avec cette règle s'avère dans le futur (mois postérieur au moins en cours), l'API renvoie un erreur 400. - Si aucun mois n'a été renseigné mais que l'année a été spécifiée en paramètres d'appel, le quotient familial retourné sera celui du mois en cours pour l'année spécifiée.", example: 6}
/v3/dss/quotient_familial/france_connect	{title: "Année du calcul du QF", parent: "Informations du quotient familial (QF)", type: "integer", description: "Année lors de laquelle le calcul du quotient familial demandé a été effectué. Cette année peut différer de l'année effective du quotient familial. \n\n Pour la CAF, le quotient familial est recalculé uniquement si de nouvelles informations sont venues rectifier la situation de l'allocataire. \n Pour la MSA, le quotient familial est systématiquement recalculé ; l'année correspond donc toujours à l'année courante.", example: 2023}
/v3/dss/quotient_familial/france_connect	{title: "Mois du calcul du QF", parent: "Informations du quotient familial (QF)", type: "integer", description: "Mois lors duquel le calcul du quotient familial demandé a été effectué. Ce mois peut différer du mois effectif du quotient familial. \n\n Pour la CAF, le quotient familial est recalculé uniquement si de nouvelles informations sont venues rectifier la situation de l'allocataire. \n Pour la MSA, le quotient familial est systématiquement recalculé ; le mois correspond donc toujours au mois en cours.", example: 9}
/v3/dss/revenu_solidarite_active/identite	{title: "Est bénéficiaire du revenu de solidarité active (RSA)", parent: "", type: "boolean", description: "Indique que le particulier est bénéficiaire du revenu de solidarité active au moment de l'appel.", example: true}
/v3/dss/revenu_solidarite_active/identite	{title: "RSA avec majoration", parent: "", type: "boolean", description: "Indique que le RSA du particulier bénéficiaire est majoré au moment de l'appel. \n Si ce champ est à false, cela signifie que le RSA n'est pas majoré. \n Ce champ est null dans le cas où le particulier n'est pas bénéficiaire du RSA.", example: false}
/v3/dss/revenu_solidarite_active/identite	{title: "Date d'ouverture du droit au RSA", parent: "", type: "string", description: "Date de début de droit au RSA du particulier bénéficiaire. \n Ce champ est null dans le cas où le particulier n'est pas bénéficiaire du RSA.", example: "1992-11-29"}
/v3/dss/revenu_solidarite_active/france_connect	{title: "Est bénéficiaire du revenu de solidarité active (RSA)", parent: "", type: "boolean", description: "Indique que le particulier est bénéficiaire du revenu de solidarité active au moment de l'appel.", example: true}
/v3/dss/revenu_solidarite_active/france_connect	{title: "RSA avec majoration", parent: "", type: "boolean", description: "Indique que le RSA du particulier bénéficiaire est majoré au moment de l'appel. \n Si ce champ est à false, cela signifie que le RSA n'est pas majoré. \n Ce champ est null dans le cas où le particulier n'est pas bénéficiaire du RSA.", example: false}
/v3/dss/revenu_solidarite_active/france_connect	{title: "Date d'ouverture du droit au RSA", parent: "", type: "string", description: "Date de début de droit au RSA du particulier bénéficiaire. \n Ce champ est null dans le cas où le particulier n'est pas bénéficiaire du RSA.", example: "1992-11-29"}
/v3/cnous/etudiant_boursier/identite	{title: "Est boursier", parent: "", type: "boolean", description: "Indique que l'étudiant est boursier.", example: true}
/v3/cnous/etudiant_boursier/identite	{title: "Date de rentrée", parent: "Période de versement de la bourse", type: "string", description: "Date de rentrée scolaire ou universitaire de l'étudiant, correspondant au début de la période de versement de la bourse.", example: "2019-09-01"}
/v3/cnous/etudiant_boursier/identite	{title: "Durée de versement", parent: "Période de versement de la bourse", type: "number", description: "Nombre de mois de versement de la bourse à l'étudiant.", example: 12}
/v3/cnous/etudiant_boursier/identite	{title: "Commune d'études", parent: "Établissement d'études de l'étudiant", type: "string", description: "Libellé de la commune d'études de l'étudiant", example: "Brest"}
/v3/cnous/etudiant_boursier/identite	{title: "Établissement d'études", parent: "Établissement d'études de l'étudiant", type: "string", description: "Nom de l'établissement d'études de l'étudiant.", example: "Carnot"}
/v3/cnous/etudiant_boursier/identite	{title: "Échelon de la bourse", parent: "Informations concernant l'échelon de la bourse", type: "string", description: "Ce champ indique l'échelon de la bourse de l'étudiant. Il existe 8 échelons de bourse, de 0bis à 7, correspondant aux montants reçus par l'étudiant pour l'année scolaire. \n\n Pour en savoir plus, consulter la FAQ : https://particulier.api.gouv.fr/catalogue/cnous/statut_etudiant_boursier#faq_entry_answer_0_api_particulier_endpoint_cnous_statut_etudiant_boursier.", example: "6"}
/v3/cnous/etudiant_boursier/identite	{title: "Statut provisoire (bourses régionales uniquement)", parent: "Informations concernant l'échelon de la bourse", type: "boolean", description: "Ce champ indique que l'échelon de la bourse indiqué est provisoire. Ce statut provisoire n'est indiqué que pour les boursiers bénéficiaires d'une bourse régionale.", example: true}
/v3/cnous/etudiant_boursier/identite	{title: "E-mail", parent: "", type: "string", description: "Adresse e-mail de l'étudiant boursier.", example: "georges@moustaki.fr"}
/v3/cnous/etudiant_boursier/identite	{title: "Nom de naissance", parent: "Données d'identité", type: "string", description: "Nom de naissance de l'étudiant boursier.", example: "Moustaki"}
/v3/cnous/etudiant_boursier/identite	{title: "Date de naissance", parent: "Données d'identité", type: "string", description: "Date de naissance de l'étudiant boursier.", example: "1992-11-29"}
/v3/cnous/etudiant_boursier/identite	{title: "Commune de naissance", parent: "Données d'identité", type: "string", description: "Libellé de la commune de naissance de l'étudiant boursier.", example: "Poitiers"}
/v3/cnous/etudiant_boursier/identite	{title: "Sexe", parent: "Données d'identité", type: "string", description: "Sexe de l'étudiant boursier.", example: "M"}
/v3/cnous/etudiant_boursier/france_connect	{title: "Est boursier", parent: "", type: "boolean", description: "Indique que l'étudiant est boursier.", example: true}
/v3/cnous/etudiant_boursier/france_connect	{title: "Date de rentrée", parent: "Période de versement de la bourse", type: "string", description: "Date de rentrée scolaire ou universitaire de l'étudiant, correspondant au début de la période de versement de la bourse.", example: "2019-09-01"}
/v3/cnous/etudiant_boursier/france_connect	{title: "Durée de versement", parent: "Période de versement de la bourse", type: "number", description: "Nombre de mois de versement de la bourse à l'étudiant.", example: 12}
/v3/cnous/etudiant_boursier/france_connect	{title: "Commune d'études", parent: "Établissement d'études de l'étudiant", type: "string", description: "Libellé de la commune d'études de l'étudiant", example: "Brest"}
/v3/cnous/etudiant_boursier/france_connect	{title: "Établissement d'études", parent: "Établissement d'études de l'étudiant", type: "string", description: "Nom de l'établissement d'études de l'étudiant.", example: "Carnot"}
/v3/cnous/etudiant_boursier/france_connect	{title: "Échelon de la bourse", parent: "Informations concernant l'échelon de la bourse", type: "string", description: "Ce champ indique l'échelon de la bourse de l'étudiant. Il existe 8 échelons de bourse, de 0bis à 7, correspondant aux montants reçus par l'étudiant pour l'année scolaire. \n\n Pour en savoir plus, consulter la FAQ : https://particulier.api.gouv.fr/catalogue/cnous/statut_etudiant_boursier#faq_entry_answer_0_api_particulier_endpoint_cnous_statut_etudiant_boursier.", example: "6"}
/v3/cnous/etudiant_boursier/france_connect	{title: "Statut provisoire (bourses régionales uniquement)", parent: "Informations concernant l'échelon de la bourse", type: "boolean", description: "Ce champ indique que l'échelon de la bourse indiqué est provisoire. Ce statut provisoire n'est indiqué que pour les boursiers bénéficiaires d'une bourse régionale.", example: true}
/v3/cnous/etudiant_boursier/france_connect	{title: "E-mail", parent: "", type: "string", description: "Adresse e-mail de l'étudiant boursier.", example: "georges@moustaki.fr"}
/v3/cnous/etudiant_boursier/ine	{title: "Est boursier", parent: "", type: "boolean", description: "Indique que l'étudiant est boursier.", example: true}
/v3/cnous/etudiant_boursier/ine	{title: "Date de rentrée", parent: "Période de versement de la bourse", type: "string", description: "Date de rentrée scolaire ou universitaire de l'étudiant, correspondant au début de la période de versement de la bourse.", example: "2019-09-01"}
/v3/cnous/etudiant_boursier/ine	{title: "Durée de versement", parent: "Période de versement de la bourse", type: "number", description: "Nombre de mois de versement de la bourse à l'étudiant.", example: 12}
/v3/cnous/etudiant_boursier/ine	{title: "Commune d'études", parent: "Établissement d'études de l'étudiant", type: "string", description: "Libellé de la commune d'études de l'étudiant", example: "Brest"}
/v3/cnous/etudiant_boursier/ine	{title: "Établissement d'études", parent: "Établissement d'études de l'étudiant", type: "string", description: "Nom de l'établissement d'études de l'étudiant.", example: "Carnot"}
/v3/cnous/etudiant_boursier/ine	{title: "Échelon de la bourse", parent: "Informations concernant l'échelon de la bourse", type: "string", description: "Ce champ indique l'échelon de la bourse de l'étudiant. Il existe 8 échelons de bourse, de 0bis à 7, correspondant aux montants reçus par l'étudiant pour l'année scolaire. \n\n Pour en savoir plus, consulter la FAQ : https://particulier.api.gouv.fr/catalogue/cnous/statut_etudiant_boursier#faq_entry_answer_0_api_particulier_endpoint_cnous_statut_etudiant_boursier.", example: "6"}
/v3/cnous/etudiant_boursier/ine	{title: "Statut provisoire (bourses régionales uniquement)", parent: "Informations concernant l'échelon de la bourse", type: "boolean", description: "Ce champ indique que l'échelon de la bourse indiqué est provisoire. Ce statut provisoire n'est indiqué que pour les boursiers bénéficiaires d'une bourse régionale.", example: true}
/v3/cnous/etudiant_boursier/ine	{title: "E-mail", parent: "", type: "string", description: "Adresse e-mail de l'étudiant boursier.", example: "georges@moustaki.fr"}
/v3/cnous/etudiant_boursier/ine	{title: "Nom de naissance", parent: "Données d'identité", type: "string", description: "Nom de naissance de l'étudiant boursier.", example: "Moustaki"}
/v3/cnous/etudiant_boursier/ine	{title: "Date de naissance", parent: "Données d'identité", type: "string", description: "Date de naissance de l'étudiant boursier.", example: "1992-11-29"}
/v3/cnous/etudiant_boursier/ine	{title: "Commune de naissance", parent: "Données d'identité", type: "string", description: "Libellé de la commune de naissance de l'étudiant boursier.", example: "Poitiers"}
/v3/cnous/etudiant_boursier/ine	{title: "Sexe", parent: "Données d'identité", type: "string", description: "Sexe de l'étudiant boursier.", example: "M"}
/v3/dsnj/service_national/identite	{title: "Statut service national", parent: "", type: "string", description: "Indique si la personne est en règle de ses obligations de service national. \"en_regle\" si la personne est en règle, \"pas_en_regle\" si la personne n'est pas en règle, \"indetermine\" si l'information n'est pas connue, \"non_concerne\" si la personne n'est pas concernée par les obligations de service national.", example: "en_regle"}
/v3/dsnj/service_national/identite	{title: "Commentaires de la DSNJ", parent: "", type: "string", description: "Commentaire indiqué par la direction du Service national et de la jeunesse (DSNJ), notamment pour les cas particuliers.", example: nil}
/v3/dsnj/service_national/france_connect	{title: "Statut service national", parent: "", type: "string", description: "Indique si la personne est en règle de ses obligations de service national. \"en_regle\" si la personne est en règle, \"pas_en_regle\" si la personne n'est pas en règle, \"indetermine\" si l'information n'est pas connue, \"non_concerne\" si la personne n'est pas concernée par les obligations de service national.", example: "en_regle"}
/v3/dsnj/service_national/france_connect	{title: "Commentaires de la DSNJ", parent: "", type: "string", description: "Commentaire indiqué par la direction du Service national et de la jeunesse (DSNJ), notamment pour les cas particuliers.", example: nil}
/v3/france_travail/indemnites/identifiant	{title: "Nom d'utilisateur France Travail", parent: "", type: "string", description: "Identifiant du compte utilisateur France Travail, tel qu'il a été renseigné en paramètre d'appel. Cet identifiant est le nom d'utilisateur tel que choisi par le particulier lors de la création de son espace personnel en ligne.", example: "jean.dupont33"}
/v3/france_travail/indemnites/identifiant	{title: "Liste des paiements versés", parent: "", type: "array", description: "Liste des paiements versés par FranceTravail au particulier.", example: nil}
/v3/france_travail/statut/identifiant	{title: "Identifiant France Travail", parent: "", type: "string", description: "Identifiant du compte utilisateur France Travail, tel qu'il a été renseigné\nen paramètre d'appel. Cet identifiant est le nom d'utilisateur\ntel que choisi par le particulier lors de la création de son\nespace personnel en ligne.\n", example: "martin.jacques"}
/v3/france_travail/statut/identifiant	{title: "Civilité", parent: "Données d'identité de l'utilisateur France Travail", type: "string", description: "Civilité, Madame ou Monsieur.", example: "M."}
/v3/france_travail/statut/identifiant	{title: "Nom de naissance", parent: "Données d'identité de l'utilisateur France Travail", type: "string", description: "Nom de naissance.", example: "MARTIN"}
/v3/france_travail/statut/identifiant	{title: "Nom d'usage", parent: "Données d'identité de l'utilisateur France Travail", type: "string", description: "Nom d'usage.", example: nil}
/v3/france_travail/statut/identifiant	{title: "Prénom", parent: "Données d'identité de l'utilisateur France Travail", type: "string", description: "Prénom, limité à 13 caractères.", example: "JACQUES"}
/v3/france_travail/statut/identifiant	{title: "Sexe", parent: "Données d'identité de l'utilisateur France Travail", type: "string", description: "Sexe.", example: "Masculin"}
/v3/france_travail/statut/identifiant	{title: "Date de naissance", parent: "Données d'identité de l'utilisateur France Travail", type: "string", description: "Date de naissance au format YYYY-MM-DD.", example: "1995-02-02"}
/v3/france_travail/statut/identifiant	{title: "Téléphone principal", parent: "Données de contact", type: "string", description: "Numéro de téléphone principal.", example: "0636676767"}
/v3/france_travail/statut/identifiant	{title: "Téléphone secondaire", parent: "Données de contact", type: "string", description: "Numéro de téléphone secondaire.", example: "1122334455"}
/v3/france_travail/statut/identifiant	{title: "E-mail", parent: "Données de contact", type: "string", description: "Adresse e-mail.", example: "martin.jacques@france.fr"}
/v3/france_travail/statut/identifiant	{title: "Code postal", parent: "Adresse", type: "string", description: nil, example: "75001"}
/v3/france_travail/statut/identifiant	{title: "COG de la commune", parent: "Adresse", type: "string", description: "Code officiel géographique (COG) de la commune", example: "75101"}
/v3/france_travail/statut/identifiant	{title: "Localité (Code postal et nom de la commune)", parent: "Adresse", type: "string", description: nil, example: "75001 Paris"}
/v3/france_travail/statut/identifiant	{title: "Voie", parent: "Adresse", type: "string", description: nil, example: "21 RUE DES MARMOTS"}
/v3/france_travail/statut/identifiant	{title: "Complément destinataire", parent: "Adresse", type: "string", description: nil, example: "Appartement 42"}
/v3/france_travail/statut/identifiant	{title: "Complément d'adresse", parent: "Adresse", type: "string", description: nil, example: nil}
/v3/france_travail/statut/identifiant	{title: "Complément distribution", parent: "Adresse", type: "string", description: nil, example: nil}
/v3/france_travail/statut/identifiant	{title: "Nom du destinataire", parent: "Adresse", type: "string", description: nil, example: "MARTIN"}
/v3/france_travail/statut/identifiant	{title: "Date d'inscription", parent: "Inscription FranceTravail", type: "string", description: "Date d'inscription à France Travail au format YYYY-MM-DD.", example: "2021-01-07"}
/v3/france_travail/statut/identifiant	{title: "Date de cessation d'inscription", parent: "Inscription FranceTravail", type: "string", description: "Date de cessation d'inscription à France Travail au format YYYY-MM-DD.", example: "2023-03-12"}
/v3/france_travail/statut/identifiant	{title: "Code", parent: "Inscription FranceTravail > Catégorie d'inscription", type: "integer", description: "Code de la catégorie d'inscription du particulier à France Travail.\n", example: 1}
/v3/france_travail/statut/identifiant	{title: "Libellé", parent: "Inscription FranceTravail > Catégorie d'inscription", type: "string", description: "Libellé de la catégorie d'inscription du particulier à France Travail.", example: "PERSONNE SANS EMPLOI DISPONIBLE DUREE INDETERMINEE PLEIN TPS"}
/v3/france_travail/statut/identifiant	{title: "Code du statut de certification d'identité CNAV", parent: "Inscription FranceTravail", type: "string", description: "France Travail dépend d'un flux de certification d'identité émis par la CNAV, un particulier peut avoir été\ncertifié ou non. La signification des codes est la suivante :\n  - VC IDENTITE CERTIFIEE\n  - IC : IDENTITE ASSIMILEE CERTIFIEE\n  - PC : IDENTITE CERTIFIEE PARTIELLEMENT\nSont considérés comme non-certifiés :\n  - AC : ATTENTE TRAITEMENT RETOUR CNAV\n  - DC : DEMANDE CERTIF. ENVOYEE\n  - EC : ECHEC DE CERTIFICATION CNAV\n  - RC : REFUS PROPOSITION DE CERTIFICATION\n  - null : IDENTITE NON CERTIFIEE\n", example: "VC"}
/v3/men/scolarites/identite	{title: "Nom", parent: "Données d'identité de l'élève", type: "string", description: "Nom de l'élève.", example: "Martin"}
/v3/men/scolarites/identite	{title: "Prénom", parent: "Données d'identité de l'élève", type: "string", description: "Prénom de l'élève.", example: "Justine"}
/v3/men/scolarites/identite	{title: "Sexe", parent: "Données d'identité de l'élève", type: "string", description: "Sexe de l'élève, masculin ou féminin.", example: "F"}
/v3/men/scolarites/identite	{title: "Date de naissance", parent: "Données d'identité de l'élève", type: "string", description: "Date de naissance de l'élève au format AAAA-MM-JJ", example: "2000-01-20"}
/v3/men/scolarites/identite	{title: "Code MEF", parent: "Module élémentaire de formation (MEF)", type: "string", description: "Code Mef Stat 11, selon la BCN", example: "211324099991"}
/v3/men/scolarites/identite	{title: "Libéllé long, selon la BCN", parent: "Module élémentaire de formation (MEF)", type: "string", description: "Libellé long, selon la BCN", example: "1CAP1 STAFFEUR ORNEMANISTE"}
/v3/men/scolarites/identite	{title: "Code UAI de l'établissement", parent: "Établissement d'études", type: "string", description: "Code d'unité administrative immatriculée (code UAI) de l'établissement où est scolarisé l'élève. Ce code unique inscrit au répertoire national des établissements est composé de 7 chiffres et d'une lettre ; les trois premiers chiffres correspondent au numéro de département de l'établissement.\n\nPour retrouver le nom de l'établissement, vous pouvez utiliser l'[API \"Annuaire de l'éducation nationale\"](https://api.gouv.fr/les-api/api-annuaire-education) ou le site https://annuaire-education.fr.\n", example: "0210015C"}
/v3/men/scolarites/identite	{title: "Code de l'établissement auprès du ministère de tutelle", parent: "Établissement d'études", type: "string", description: "Code ministère de tutelle principale composé de 2 chiffres, selon la BCN", example: "06"}
/v3/men/scolarites/identite	{title: "Année scolaire", parent: "", type: "string", description: "Année scolaire de l'élève au format AAAA-AAAA.", example: "2022-2023"}
/v3/men/scolarites/identite	{title: "Est scolarisé", parent: "", type: "boolean", description: "Indique si l'élève est scolarisé dans un établissement.", example: true}
/v3/men/scolarites/identite	{title: "Code", parent: "Statut de l'élève", type: "string", description: "Code du statut sous lequel l'élève est scolarisé dans l'établissement.", example: "ST"}
/v3/men/scolarites/identite	{title: "Libellé", parent: "Statut de l'élève", type: "string", description: "Libellé du statut sous lequel l'élève est scolarisé dans l'établissement.", example: "SCOLAIRE"}
/v3/mesri/statut_etudiant/identite	{title: "Liste des admissions de l'étudiant dans les établissements", parent: "", type: "array", description: "Liste des admissions de l'étudiant dans un ou plusieurs établissements d'enseignement supérieur pour l'année en cours. \n\nChaque objet listé correspond à un établissement dans lequel l'étudiant est au minimum admis. C'est-à-dire que l'étudiant est au minimum pré-inscrit dans l'établissement.\n\nSi l'étudiant est inscrit dans l'établissement (procédure complète et règlement des droits d'inscription terminés), la clé est_inscrit sera alors à true pour l'objet concerné.\n", example: nil}
/v3/mesri/statut_etudiant/identite	{title: "Nom de naissance", parent: "Données d'identité de l'étudiant", type: "string", description: "Nom de naissance de l'étudiant. Il s'agit du nom de famille tel qu'indiqué sur l'acte de naissance, de mariage, sur le livret de famille, etc. Ce nom figure toujours sur la pièce d'identité en premier, avant le nom d'usage si le particulier en a un. \n\nEn cas de changement de nom de naissance, une mention avec le nouveau nom de famille est inscrite sur l'acte de naissance.\n", example: "Moustaki"}
/v3/mesri/statut_etudiant/identite	{title: "Prénom", parent: "Données d'identité de l'étudiant", type: "string", description: "Prénom de l'étudiant.", example: "Georges"}
/v3/mesri/statut_etudiant/identite	{title: "Date de naissance", parent: "Données d'identité de l'étudiant", type: "string", description: "Date de naissance de l'étudiant.", example: "1992-11-29"}
/v3/mesri/statut_etudiant/france_connect	{title: "Liste des admissions de l'étudiant dans les établissements", parent: "", type: "array", description: "Liste des admissions de l'étudiant dans un ou plusieurs établissements d'enseignement supérieur pour l'année en cours. \n\nChaque objet listé correspond à un établissement dans lequel l'étudiant est au minimum admis. C'est-à-dire que l'étudiant est au minimum pré-inscrit dans l'établissement.\n\nSi l'étudiant est inscrit dans l'établissement (procédure complète et règlement des droits d'inscription terminés), la clé est_inscrit sera alors à true pour l'objet concerné.\n", example: nil}
/v3/mesri/statut_etudiant/ine	{title: "Liste des admissions de l'étudiant dans les établissements", parent: "", type: "array", description: "Liste des admissions de l'étudiant dans un ou plusieurs établissements d'enseignement supérieur pour l'année en cours. \n\nChaque objet listé correspond à un établissement dans lequel l'étudiant est au minimum admis. C'est-à-dire que l'étudiant est au minimum pré-inscrit dans l'établissement.\n\nSi l'étudiant est inscrit dans l'établissement (procédure complète et règlement des droits d'inscription terminés), la clé est_inscrit sera alors à true pour l'objet concerné.\n", example: nil}
/v3/mesri/statut_etudiant/ine	{title: "Nom de naissance", parent: "Données d'identité de l'étudiant", type: "string", description: "Nom de naissance de l'étudiant. Il s'agit du nom de famille tel qu'indiqué sur l'acte de naissance, de mariage, sur le livret de famille, etc. Ce nom figure toujours sur la pièce d'identité en premier, avant le nom d'usage si le particulier en a un. \n\nEn cas de changement de nom de naissance, une mention avec le nouveau nom de famille est inscrite sur l'acte de naissance.\n", example: "Moustaki"}
/v3/mesri/statut_etudiant/ine	{title: "Prénom", parent: "Données d'identité de l'étudiant", type: "string", description: "Prénom de l'étudiant.", example: "Georges"}
/v3/mesri/statut_etudiant/ine	{title: "Date de naissance", parent: "Données d'identité de l'étudiant", type: "string", description: "Date de naissance de l'étudiant.", example: "1992-11-29"}
/v3/sdh/statut_sportif/identifiant	{title: "Nom de naissance", parent: "Données d'identité du sportif", type: "string", description: "Nom de naissance du sportif.", example: "Dupont"}
/v3/sdh/statut_sportif/identifiant	{title: "Nom d'usage", parent: "Données d'identité du sportif", type: "string", description: "Nom d'usage du sportif.", example: "Martin"}
/v3/sdh/statut_sportif/identifiant	{title: "Prénoms", parent: "Données d'identité du sportif", type: "string", description: "Prénoms du sportif.", example: "Jean Claude"}
/v3/sdh/statut_sportif/identifiant	{title: "Date de naissance", parent: "Données d'identité du sportif", type: "string", description: "Date de naissance du sportif (format YYYY-MM-DD).", example: "1990-05-15"}
/v3/sdh/statut_sportif/identifiant	{title: "Sexe", parent: "Données d'identité du sportif", type: "string", description: "Sexe du sportif.", example: "M"}
/v3/sdh/statut_sportif/identifiant	{title: "Est sportif de haut niveau", parent: "", type: "boolean", description: "Indique si la personne est actuellement un sportif de haut niveau.", example: true}
/v3/sdh/statut_sportif/identifiant	{title: "A été sportif de haut niveau", parent: "", type: "boolean", description: "Indique si la personne a été un sportif de haut niveau dans le passé.", example: true}
/v3/sdh/statut_sportif/identifiant	{title: "Date de début du statut", parent: "Informations du statut sportif > Période du statut", type: "string", description: "Date de début du statut sportif de haut niveau.", example: "2023-01-01"}
/v3/sdh/statut_sportif/identifiant	{title: "Date de fin du statut", parent: "Informations du statut sportif > Période du statut", type: "string", description: "Date de fin du statut sportif de haut niveau.", example: "2025-09-30"}
/v3/sdh/statut_sportif/identifiant	{title: "Code fédération", parent: "Informations du statut sportif > Informations sur la fédération", type: "string", description: "Code de la fédération.", example: "29"}
/v3/sdh/statut_sportif/identifiant	{title: "Nom de la fédération", parent: "Informations du statut sportif > Informations sur la fédération", type: "string", description: "Nom complet de la fédération.", example: "fédération française de handball"}
/v3/sdh/statut_sportif/identifiant	{title: "Nom court de la fédération", parent: "Informations du statut sportif > Informations sur la fédération", type: "string", description: "Nom court de la fédération.", example: "HANDBALL"}
/v3/sdh/statut_sportif/identifiant	{title: "Code établissement", parent: "Informations du statut sportif > Informations sur l'établissement", type: "string", description: "Code de l'établissement.", example: "2075"}
/v3/sdh/statut_sportif/identifiant	{title: "Nom de l'établissement", parent: "Informations du statut sportif > Informations sur l'établissement", type: "string", description: "Nom de l'établissement.", example: "Maison de la Performance Nouvelle-Aquitaine"}
/v3/sdh/statut_sportif/identifiant	{title: "Code région", parent: "Informations du statut sportif > Informations sur la région", type: "string", description: "Code de la région.", example: "75"}
/v3/sdh/statut_sportif/identifiant	{title: "Nom de la région", parent: "Informations du statut sportif > Informations sur la région", type: "string", description: "Nom de la région.", example: "Nouvelle-Aquitaine"}
/v3/sdh/statut_sportif/identifiant	{title: "Code catégorie", parent: "Informations du statut sportif > Informations sur la catégorie", type: "string", description: "Code de la catégorie.", example: "2"}
/v3/sdh/statut_sportif/identifiant	{title: "Nom de la catégorie", parent: "Informations du statut sportif > Informations sur la catégorie", type: "string", description: "Nom de la catégorie.", example: "elite"}
/v3/sdh/statut_sportif/identifiant	{title: "Valeur", parent: "Informations du statut sportif > Informations sur la catégorie", type: "string", description: "Valeur associée à la catégorie.", example: "4"}
/v3/sdh/statut_sportif/identifiant	{title: "Sportif de haut niveau", parent: "Informations du statut sportif", type: "boolean", description: "Indique si ce statut correspond à un sportif de haut niveau.", example: true}
/v3/sdh/statut_sportif/identifiant	{title: "Historique des statuts précédents", parent: "", type: "array", description: "Détails historiques des statuts sportifs précédents.", example: nil}